প্রিমিয়াম সফ্ট সিল্ক কাতান শাড়ি কম্বো পেকেজ



✨ একটি এক্সক্লুসিভ গিফট প্যাকেজ যার মধ্যে রয়েছে ১৮ রকমের আইটেম ✨


🥻 ১টি ১২ হাত সফ্ট সিল্ক কাতান শাড়ি, যা আপনার ব্যক্তিত্বকে করবে আরও আকর্ষণীয়! 
📿 ১টি প্রিমিয়াম কোয়ালিটির ব্রেসলেট
💍 ১টি স্টাইলিশ হাতের রিং
⌚ ১টি প্রিমিয়াম কোওয়ালিটি ঘড়ি (স্টক অনুযায়ী ডিজাইন চেঞ্জ হতে পারে, তবে আপনি সিলেক্ট করতে পারবেন)
💫 ১ জোড়া প্রিমিয়াম কোয়ালিটির চুড়ি
👂 ১ জোড়া ঝুমকা (ছোট)
📿 ১টি মনোমুগ্ধকর গলার মালা
👂 ১ জোড়া কানের দুল
💄 ১টি ৬ পিসের লিপস্টিক বক্স
👁 ১টি আইকনিক কাজল
🌿 ২টি মেহেদী – হাত রাঙানোর স্পেশাল টাচ
🧕 ১টি অরিজিনাল দুবাই চেরি হিজাব (৯০ ইঞ্চি)
📌 ১টি স্টাইলিশ হিজাব পিন
🌹 ১টি আর্টিফিশিয়াল গোলাপ ফুলের গাজরা
🪞 ১টি কাঠের আয়না
🍫 ২টি কিটক্যাট চকলেট
🍫 ২টি ডেইরি মিল্ক চকলেট

🎁 সবকিছুই থাকছে একটি প্রিমিয়াম কোয়ালিটির গিফট বক্সে!

🔥 রেগুলার মূল্য: ৩৪০০  টাকা
🎉 অফার মূল্য: মাত্র ২৮৯০  টাকা! 

📩 স্টক সীমিত! অর্ডার করুন দ্রুত!



🤔 কোয়ালিটি নিয়ে চিন্তা করছেন?

ছবির মতোই আসবে তো? কোয়ালিটি ঠিক থাকবে তো? 🤷‍♀️

✅ একবার অর্ডার করেই দেখুন! দামের তুলনায় হতে পারে আপনার জন্য পারফেক্ট কম্বো!
✅ পছন্দ না হলে রিটার্নের সুবিধা আছে!
✅ আমাদের পেজ ও গ্রুপে রয়েছে অসংখ্য রিভিউ, দেখে নিতে পারেন!

🚚 অর্ডার করলেই নিতে হবে—এমন কোনো বাধ্যবাধকতা নেই!
💖 আপনার সন্তুষ্টিই আমাদের প্রথম অগ্রাধিকার! একবার চেষ্টা করেই দেখুন! ✨
